# Пролог

В самом начале игры мы видим синематик, где незнакомый мужчина в латах из черного металла поднимается по длинным коридорам на самый верх башни, испещренной замысловатыми геометрическими фигурами и фрактальными картинами других миров. В трещинах слышен таинственный, едва уловимый шепот. В тусклом освещении башни лицо мужчины похоже на высеченную из темного камня статую. На поясе в ножнах закреплена рапира, за спиной огромный боевой молот с причудливой гравировкой. Каждый шаг отдается гулким эхо, при этом камера переключается и показывает нам одну из 6 фракций города и резню на улицах. Поднявшись на самый верх он стучит рукой в латной перчатке в огромные каменные ворота, которые ведут в сокровенные покои Изобретателя. Стук эхом отдается в темных чертогах и на секунду настает полная тишина. Мужчина некоторое время стоит недвижимый, после чего монолит прохода распахивается, приводимый в действие невообразимым механизмом. В центре комнаты виден большой каменный стол в форме семиугольника, на котором находится миниатюра города. Чуть вдали, у окна видна темная статная фигура Изобретателя. Он повернут спиной к мужчине, казалось он не подозревает о том, что кто-то потревожил его одиночество. Через окно слышны людские крики, неразборчивый шум огромной толпы. Льюис(мужчина в латах) начинает обвинять Изобретателя во всем случившемся. Изобретатель никак не реагирует на слова Льюиса. В процессе своего монолога Льюис медленно приближается к Изобретателю. Когда он заканчивает говорить Изобретатель резко поворачивается и направляет в Льюиса смертоносное заклинание, которое отбрасывает его к стене. Льюис лежит, понимая, что он умирает. Изобретатель медленно приближается к нему и мы впервые видим его лицо - лицо зрелого человека, на котором видны небольшие морщинки, в его бездонных глазах, светящихся едва уловимым желтым сиянием, видны отблески других миров. Он начинает рассказывать Льюису, что всем им был дан шанс на лучшую жизнь, которым они глупо не воспользовались, а вместо благодарности - разрушили его творение. Когда Изобретатель заканчивает свой рассказ - Льюис незаметно достает кинжал из-за пояса и в последней агонии кидает его в Изобретателя. Мужчина даже не пытается уклониться или отбить оружие, оно беспрепятственно пронзает его. Изобретатель с потусторонним безразличием смотрит на Льюиса, медленно достает кинжал и разочарованно бросает его на мертвое тело своего бывшего друга.
# Концовка игры

Мы видим стоящего в башне Изобретателя, рядом с ним тело Льюиса. Одежда Изобретателя медленно пропитывается его кровью, в какой то момент он медленно подходит к своему трону у окна и садится, не отрывая взгляд от своего творения, момента его падения. Силы медленно покидают его, он не пытается излечить рану, не хватается за жизнь, он принимает произошедшее. Камера медленно приближается к его лицу, глаза по-прежнему светятся как и раньше, как будто нет никакого ранения. Мы постепенно попадаем в его сознание, проваливаемся в его мысли и видим воспоминания медленного падения города (прохождение игры). После этого камера резко начинает отдаляться и мы видим как Изобретатель закрывает глаза. Зал начинает разрушаться, постепенно вся башня превращается, не остается и следа от великолепия черного камня, испещренного неизвестными символами. После этого весь город содрогается в агонии и на секунду городской шум замолкает, тут же сменяясь паническими криками, после того как город начинает разрушаться в основании и падать в бездну, над которой он величественно возвышался, игнорируя законы физики, сотни лет. Слышен грохот трескающегося как хрупкое стекло камня, гул падающих обломков,. Так продолжается до тех пор, пока весь город окончательно не разрушается, все что остается после него - куча безжизненного камня, остатки деревянных конструкций, редко перемежающиеся с людскими телами. Камера медленно затемняется, пока не останется только черное пространство.